1) Eis informações da planilha Excel de um usuário
que controla os gastos mensais com sua conta de luz.
Para cada conta de luz cadastra-se: código da conta,
data em que a leitura do relógio de luz foi realizada,
quantidade de Kw gasto no mês, valor a pagar pela
conta, data do vencimento, se foi pago ou não e data
do pagamento.
Crie uma classe ContaLuz abstraindo o contexto
acima e no método main de outra classe,
denominada App, crie um vetor de n objetos
ContaLuz e imprima: as informações da cada conta;
o mês de maior e menor consumo; media de
consumo de todas as contas; quais contas não foram
pagas; quais contas foram pagas antes ou até o
vencimento; quais contas foram pagas depois do
vencimento.



2) Um usuário tem uma coleção grande de DVD's
musicais e gostaria de cadastrar no seu smartphone a
lista desses DVD's, pois às vezes nem sabe o que
tem. Para o cadastro de DVD's é importante os
dados referentes ao Autor, o título do DVD, o
código do DVD, o ano de lançamento, gênero
musical, valor pago e a gravadora. É valido ressaltar
que todo DVD está relacionado a um Autor (Músico
ou Grupo Musical). Isso cria um relacionamento de
composição entre a classe DVD e a classe Autor. Ou
seja, há uma atributo em DVD do tipo Autor. São
dados importantes para um Autor: nome; atua
solo(carreira solo).
Em main de uma classe App, crie um vetor de n
objetos DVD e imprima: as informações da cada
DVD; o ano com mais lançamentos de DVD's; o
DVD's mais caro e e o mais barato; O valor total de
todos os DVD's; O genêro musical preferido do
usuário; quais DVD's são de autor solo.



3) É necessária a criação de uma aplicação de
agenda telefônica básica. A classe Agenda possuí
um vetor de Contatos. Cada Contato possuí um
nome, um telefone e um email. Portanto, a classe
Agenda deve ser inicializada com um vetor de
objetos do tipo Contato e esta mesma classe Agenda
deve possuir métodos para inserir, atualizar, deletar
e pesquisar contatos. Como estes métodos
funcionarão, fica a cargo do programador. O limite
máximo da agenda é 100 contatos, portanto o vetor
de Contatos tem tamanho 100.
Criadas as classes Contato e Agenda, teste-as no
método main de uma classe App. 
